❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
(හක්චියොන් පොලිස් ස්ථානය)
ජේ චෑන් මේ වෙනකොට ඇවිත් ඇති.
මට සමාවෙන්න.
කොහෙද?
ඔහු හක්චොන් වෙත ගියේය.
ඔහු හක්චියොන් වෙත ගියේ ඇයි?
තමන්වම භාර කර ගැනීමට.
(විශ්වාසවන්ත පොලිසිය)
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකක කණ්ඩායම 2)
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
චෝයි ඉයොම් ජිගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් මම මෙතනට එනවා.
මම ඇයව මැරුවා.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත් මම එයාට මගේ ගෙදර හැංගෙන්න දුන්නා.
ඔයා මේක කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
දෝ හා, මම ජේ චෑන්ට ඒත්තු ගැන්නුවා...
තමාවම භාර ගැනීමට.
මට ඕන වුණේ නැහැ එයාලට ආයෙත් ඔයාව සැක කරන්න.
ඒකයි මම එයාට ඒත්තු ගැන්නුවේ.
එහෙනම් ඔයා මෙච්චර කල් කිසිම දෙයක් නොකර හිටියේ කොහොමද?
මිනීමරුවෙක් කියලා චෝදනා කරලා මාව හැංගිලා ජීවත් වෙනවා ඔයා දැක්කා.
දැන් ඔයා එයාව පොළඹවගත්තාද?
අනිත් දවසේ, ජේ චෑන් මගෙන් ඇහුවා...
ඔයායි ජේ චෑන්යි දියේ ගිලුනොත් මම මුලින්ම බේරගන්නේ එයාව.
මම...
එවිට ඔහුට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
නමුත් මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
මම මොහොතකටවත් පැකිලීමකින් තොරව ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
මම මේ නිගමනයට එන්න කලින් මේ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවා.
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ, එයා මගේ සහෝදරයා.
මට කණගාටුයි...
ඔයාට හැමදේම නොකියන නිසා.
මම දැන් යන්නම්.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
(කථාංගය 14)
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා හක්චියොන් වෙරළේ මිනීමැරුම් නඩුව, හරිද?
චෝදනා එල්ල වූ වරදකරු භාර විය.
නමුත් හක්චියොන් පොලිස් ස්ථානයට මෙම නඩුව භාර ගත නොහැක ... මන්ද?
දූෂණ වංචාව හේතුවෙන් අභ්‍යන්තර විමර්ශනය.
ඔහුගේ ලිපිනය මෙහි ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඉතින් ඔහුව අපේ දුම්රිය ස්ථානයට ගෙනියනවා.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- මෙන්න ඔහු. - ඔහු මෙතන.
ඔයා ඇත්තටම ඒකිව මැරුවද?
- ඇයි ඔයා භාර වුණේ? - ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයාට ඇය ගැන තරහක් තිබුණද? - ඔයා ඒ ක්‍රියාව තනියම කළාද?
- හරි. පස්සට යන්න. - කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද? - ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයා අනිත් සැකකරුව දන්නවද? - අපේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න! - ඔයා ඇත්තටම ඇයව මැරුවද?
- ඔයා කොහොමද වින්දිතයාව දැනගත්තේ? - ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයාට සහචරයෝ හිටියද? - හරි.
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න. - අපේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
වසර පහකට පෙර, හක්චියොන් වෙරළ තීරයේදී ගැහැණු ළමයෙකු අතුරුදහන් විය.
මෑතකදී, අතුරුදහන් වූ දැරියගේ දේහය අසල කන්දකින් හමු විය.
සහ මේ දැරියගේ වයස අවුරුදු 20 දී ඝාතනය කළ සැකකරු...
පොලිසියට භාර විය.
අද පස්වරු 1:30 ට,
ජෝ මහතා, වයස අවුරුදු 20 ක මිනිසෙක්,
ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පොලිසියට ආවා...
සහ ඔහු වැරදිකරු බව කියා සිටියේය...
හක්චියොන් වෙරළ තීරයේ මිනීමැරුම් නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
ජෝ මහතා වින්දිතයා පැළඳ සිටි මුද්ද ඉදිරිපත් කළේය...
සාක්ෂි ලෙස ඇය අතුරුදහන් වූ දිනය දක්වා.
ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇයව මැරුවාද?
("හක්චියොන් ඝාතන නඩුවේ විමර්ශනය නව හැරීමක් ගනී")
පොලිසිය ඔහුගේ මුද්ද සොයාගත් විට තමාට පීඩනයක් දැනුණු බව ජෝ මහතා පැවසීය...
අපරාධ ස්ථානයේදී භාර වීමට තීරණය කළේය.
ජෝ මහතා කිම් මහතා සමඟ හුරුපුරුදු බව තහවුරු විය,
ඔහු කලක් හක්චියොන් වෙරළ ඝාතන නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරු විය.
ජෝ මහතා ප්‍රධාන විනෝදාස්වාද ආයතනයක බාල සහෝදරයා...
සහ ආයතනයේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්.
මෙම සොයාගැනීම බොහෝ දෙනෙකු කම්පනයට පත් කර ඇත.
ජෝගේ සාක්ෂිය මත පදනම්ව පොලිසිය නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කළේය.
මෙම නඩුව වසර පහක් තිස්සේ නොවිසඳී පැවතුනි.
දැන් සියලු දෙනාගේම ඇස් යොමු වී ඇත්තේ හක්චියොන් වෙරළ ඝාතන නඩුව දෙසටයි...
පොලිසියට අවසානයේ සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට හැකි වේදැයි බැලීමට.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
(කිම් දෝ හා: ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?)
ඒක අමුතුයි.
වැරදිකරු හඳුනාගෙන ඇත,
නමුත් මට තවමත් හරිම නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ඉයොම් ජි ඝාතනය කළ බව...
සහ ඇයව මරා දැමූ වැරදිකරු...
මට සමීප කෙනෙක් හිටියා නම් ඒක වැරදියි කියලා මට හිතෙනවා.
මීට පෙර, මෙය මගේ මනසට පවා ආවේය.
"මම..."
"ඇගේ මරණයෙන් ඇත්තටම නිදහස්ද?"
ඇය ඛේදජනක මරණයක් අත්විඳ ඇත.
එතකොට ඔයා කවදා සතුටින් ඉඳීවිද?
ඔබ වගකීමෙන් යුතුව කටයුතු කරන බව හැඟුණු නිසා ඔබ දැඩි වේදනාවෙන් සිටියා.
නමුත් සැබෑ වැරදිකරු අල්ලාගෙන තිබියදීත් ඔබ තවමත් අරගල කරනවා.
එතකොට ඔයා කවදා සතුටින් ඉඳීවිද?
අද දවස ඔබට දුකක් දැනෙන අවසාන දවස කරගන්න.
අපි හෙට ගිහින් රසවත් දෙයක් කමු.
(පෞද්ගලික හේතූන් මත තාවකාලිකව වසා ඇත)
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
- සුභ පැතුම්! - ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද? මොකක් ගැනද සුභ පැතුම්?
මේක කියවන්න.
("හැක්චියොන් වෙරළ ඝාතන නඩුව සඳහා විසි ගණන්වල පසුවන මිනිසෙක් භාර වෙයි")
මම ඔයාට කිව්වා එයා මිනීමැරුම් කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔහු කුහුඹුවෙකු මරා දැමීමට තරම් මෘදු හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඔයා එහෙම කිව්වද? කවද්ද?
හරි. මිස් හන්ටර්.
ඔබ විවේකයක් ගත් අතරතුර,
අපට VIP නඩු 35ක් ලැබුණා, ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් විසඳීමට සූදානම්.
ඔබ එම උපදේශන සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
මට පේනවා. ඇත්තටම?
ඔබේ කැෆේ එක විවෘතයි.
ආයුබෝවන්.
මට ශුභාරංචිය අහන්න ලැබුණා. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙන් මට මේ ප්‍රශ්නේ එනවා.
ඔයා අද රෑ නිදහස් නම්, අපි ඔයාගේ පෙම්වතාට සාදයක් තියමුද?
අපි හැමෝම සැමරීමට බොන්න ඕනේ.
මිස් හන්ටර්, ඔයාට VIP නඩු 35ක් තියෙනවා.
- ඒක හොඳයි වගේ. අපි ඒක කරමු. - හරි. එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඒක දැන් වඩාත් වැදගත්.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණු ගැහැණු ළමයෙක් වගේ.
(ජුන්ග් යෙොන් මි)
මොනතරම් අවුල්ද.
සැබෑ වැරදිකරු වූයේ වෙනත් අයෙකි.
හරි.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා...
මගේ පුතා වැරදිකරු නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මගේ පුතා අහිංසකයි.
මට දඬුවම් කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ පුතා අහිංසකයි කියලා.
ඒකයි ඔයා රහස් පරීක්ෂකට අල්ලස් දුන්නේ. ඒක ඔයාගෙ වැඩක්.
ඔයා එයාට අල්ලස් දුන්න එක...
සැබෑ වැරදිකරු හෙළි වුවද එය ඉවත් නොවේ.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
මිස් ජුන්ග්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
(ජුන්ග් යොන් මි මන්ත්‍රීවරිය)
ඇයි ඔයා මාව අවුල් කළේ?
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කිව්වේ එයාව මැරුවා කියලා?
ඇයි පොලිසියට ඔයාගේ කමිසය එයාගේ ලේ වලින් තැවරිලා තියෙනවා දැක්කේ?
ඔබ වැරදිකරු නොවේ නම් ඔබට එය පැහැදිලි කළ යුතුව තිබුණි.
රහස් පරීක්ෂක ක්වාක් සාක්කුවේ දැමූ මුද්ද වැරදිකරුගේ ය.
ඔහු භාරකාරත්වයේ දාමය විනාශ කළා, ඒ නිසා එය උසාවියේදී පිළිගත නොහැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ මුද්ද මුහුදට විසි කළා කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙත් නෑ, මාව විශ්වාස කරන්නෙත් නෑ.
මේක ඔයාව විශ්වාස කරන එක ගැන නෙවෙයි.
එදා, සියලු තත්වයන් හමුවේ,
ඔබ ඇයව මරා දැමුවා යැයි උපකල්පනය කිරීම සාධාරණයි.
මට දුක හිතෙන ගැහැනියක් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඇය අම්මා නිසාම සැමවිටම තම පුතා සමඟ සිටිනු ඇත.
ඒක ඔයාව දුකට පත් කරන්නේ ඇයි?
මට කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා...
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කොන්දේසි විරහිතව මගේ පැත්ත ගන්න.
ජෝ මහතා.
කටකතා පැතිරෙනවා ඔයාගේ සහෝදරයා තමයි වරදකරු වුණේ කියලා...
හක්චියොන් ඝාතන නඩුව සඳහා.
ඒක ඇත්තද?
ගීත රචක කිම් දෝ හා ඔබේ සහෝදරයා නිසා වැරදි ලෙස සැක කරන ලදී.
ඔයාට එයා ගැන දුකක්වත් හිතෙන්නේ නැද්ද?
ජෝ මහත්මයා!
මහජන හැඟීම යහපත් නැත.
හායි එන්ටර්ටේන්මන්ට් අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ව්‍යාපෘතිය නවත්වන ලෙසයි...
අපි එකට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නයි හිටියේ.
ඒ වගේම අපට අවලංගු කිරීමේ ඉල්ලීම් ලැබෙමින් තිබෙනවා...
හෙට අභ්‍යාසලාභී විභාගය සඳහා.
ඔබ ගීත රචක කිම් දෝ හාව පටලවා ගත් බවට පැතිර යන කටකතාව...
ඔයාගේ සහෝදරයා කරපු මිනීමැරුමට...
අඛණ්ඩව පැතිරෙමින් පවතී.
එයාලා දන්නේ නෑ මගේ එයාගේ සම්බන්ධය.
ඔවුන් දැන සිටියා නම්, ඔවුන්ට එය පැවසීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපරාධ කරන ඕනෑම කෙනෙක්...
දඬුවම් කළ යුතුයි, ඒ මගේ සහෝදරයා වුණත්.
මට ඒ වගේ දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මිනිස්සු අපි ගැන මොනවා කිව්වත් අපි එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කර ඔබ කරමින් සිටි දේ කරන්න.
ඒ මිනිස්සුන්ට ඕපාදූප කියලා එපා වෙයි.
මම හායි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකට කතා කරන්නම්. ඒ ව්‍යාපෘතිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සර්.
ඔබ කිම් මහතා සමඟ හොඳ සබඳතාවයකින් සිටින බව මහජනතාවට පෙන්වන්නේ නම්,
මෙම අපකීර්තිය ඉක්මනින් විසඳනු ඇත.
හරි, මට පේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක පවුලේ කාරණයක්.
ඒක මගේ ව්‍යාපාරයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මීට පෙර අපි හුවමාරු කරගත් සියලුම ගිවිසුම් ගැන සිතන්න.
මම ඔබේ සියලු කොන්දේසි වලටත් එකඟ වුණා.
ඔයා දැන් පස්සට ගියොත් මාව අමාරුවේ දානවා.
සයොන් ඔයාගෙ ඒජන්සියේ නතර වෙලා ඉන්නෙ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය අපේ අංක එකේ කලාකාරිනියයි.
මම හිතන්නේ අපි සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යනවා. දැන් සමුගන්න.
මම ඔයාගේ අංක එකේ කලාකරුවාද?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ඔබට නැවත රැකියාවට යාමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු එනවට මම කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කරනවා.
ඔබ මුල සිටම ව්‍යාපාරිකයෙක් බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් මේ වගේ වෙලාවට සල්ලි ගැන හිතන්නේ කොහොමද?
මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට බැහැ. ඔයා මාව බය කරනවා.
ජි ඔන්.
මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වුණේ සල්ලි විතරයි නම්,
මම ඇයි ඔයාට මංගල දර්ශනයක් කරන්න සහාය දුන්නේ...
ඔයා කවුරුත් නැති කාලෙක?
මම ඔයාට හොඳම මෝස්තර ශිල්පීන් සහ නර්තන ශිල්පීන් හොයලා දුන්නා.
මට කිසිම දෙයක් නැති කාලෙක ඔයා මගේ ආයතනයට බැඳුනේ මාව විශ්වාස කරපු නිසා.
ඒකයි මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නේ.
සහ දෝ හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මුහුණ වසාගෙන කිසිවෙකු දැකීමට අකමැති විය.
මම තමයි එයාව පියානෝව ළඟට ඇදගෙන ගියේ.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඒජන්සිය ගැන පමණයි.
මට එච්චරයි වැදගත් කියලා පේන්න පුළුවන්...
මම ඔයා වෙනුවෙන් සහ දෝ හා වෙනුවෙන් මේක කරනකොට.
ඔයා, දෝ හා, සහ මම.
අපි තුන්දෙනා මේ ආයතනය වර්ධනය කළා.
මම ඒක බේරගන්න ඕනේ.
ඒජන්සිය යට ගියොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
නෑ. මමත් හොඳින් ඉන්න එකක් නෑ.
ඔබ වෙනත් ආයතනයකට මාරු වුවද,
මෙහි දේවල් නිරාකරණය වූ පසු ඔබ වෙනස කළ යුතුයි.
අපගේ ආයතනය අරගල කරන මොහොතේ ඔබ වෙනත් ආයතනයකට මාරු වුවහොත්,
මිනිස්සු ඔබට අත්පොළසන් දුන්නත්, ඇතුළත ඔවුන් ඔබව විවේචනය කරනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා වැරදිකරු කියලා?
මම ඒක දැනගත්තේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
ඇත්තටම?
මම දැනටමත් දෝ හාට කිව්වා.
මමත් සමාව ඉල්ලුවා.
එක පාරක් සමාව ගත්තට මදි. එයාට එපා වෙනකම් ඒක කරන්න.
දණින් වැටිලා සමාව ඉල්ලන්න. එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
එයාට කතා කරලා සමාව ඉල්ලන්න SMS කරන්න. දිගටම සමාව ඉල්ලන්න.
දෝ හා ඔබේ සමාව පිළිගන්නේ නම්,
මමත් ඉන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි හමුවෙමු.
ඔව්. කොහෙද?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හොඳ වැඩක් එතන එල්ලිලා ඉන්න.
- එතනට හොඳ වැඩේ. - එතනට හොඳ වැඩේ.
(ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.)
ඉටිපන්දම් නිවන්න.
හරි, කිම්. හරි.
ඒක ගන්න.
(ජූං කියුගෙන් ඔබට ජය වේවා)
(අපි ඔයාට ආදරෙයි, ආදරණීයයි.)
එයා අඬනවද?
- මොකක්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ? - ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි, ඒ සතුටු කඳුළු! - අනේ මන්දා.
- එයා සතුටින්ද? - ගිහින් එයාව සනසන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
එයා ඇත්තටම අඬනවා.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
නියමයි.
- ඒත් බියර් හොඳයි. - මේක නියමයි.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. - මට කේක් එක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
- උත්සාහ කරලා බලන්න. - මට මේක කපන්න බෑ.
- ඒක කපන්න බැරි තරම් වටිනවා. - මේ කේස් එක ඇත්තටම හොඳයි.
- හේයි, එහෙම කරන්න එපා. - මෙහෙ එන්න.
- එක පාරක්. - මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මම විහිළුවක් කළේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා ගත්තේ?
ඒ ඔයා හැම වෙලේම මගේ මූණේ ක්‍රීම් ගාන්න හදන නිසා.
ඒක කරදරකාරීයි.
- "හැමදාම?" - මම ඒ වෙලාවෙ විකාර කිය කියා හිටියා.
- ඔයා එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ. - හොඳයි, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නට නිතරම කේක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි. මම විහිළුවක් වෙන්න හැදුවේ.
හැමෝම ඒක කරනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මනෝභාවය කොහොමද?
ඔව්. ඔයා තමයි මේ වෙලාවේ මිනිහා. ඔයා ටෝස්ට් එකක් හදන්න ඕනේ.
- හරි. - ඒක හොඳයි වගේ.
හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි.
- එච්චරද? - එච්චරද?
ඒක කෙටි වැඩියි.
එන්න. තව දේවල් කීපයක් කියන්න.
ඇත්තටම,
මම රහසින් තනියම මෙහෙට ඇවිත් පියානෝව වාදනය කළාට පස්සේ යන්න පුරුදු වුණා.
මට මුහුණ වසාගෙන පියානෝ වාදනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට තවමත් සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දුන් ජැං මහතාට ස්තූතියි,
මට තනියම මෙහෙට ඇවිත් පියානෝව වාදනය කරලා යන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, දවසක්, මම දැක්කා සොල් හී බාර් එකේ ඉඳන් මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- දෙවියනේ. - යහපත.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මම මෙතන සෙල්ලම් කරනවා බලන්න කෙනෙක් එන්න ඕන කියලා මට හිතුනා.
දැන්,
මම මෙතන ඉන්නේ මම කැමති අය එක්ක. ඒ වගේම හැමෝම එක්ක ඉන්න...
මාව සතුටු කරනවා.
යොන්සියෝ-ඩොං වෙත යාමට ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
- දෙයියනේ. - ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ටෝස්ට් එකක් හදන්න කියලා.
නමුත් අවසානයේ ඔබ ඔබේ ආදරය ඇයට පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයාට කරන්න ඕන ඒක නම්,
- ඔයා එයාට හාදුවක් දෙන්න. - එයාව සිපගන්න.
- ඇයට හාදුවක් දෙන්න. - ඇයව සිපගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඇයව සිපගන්න!
ඔහු ඇත්තටම ඇයව සිප ගත්තා!
- හේයි! - කොහෙත්ම නැහැ!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
යාලුවනේ, අපි එයාලව ඒ කලාපයේ තියමු.
- දෙයියනේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඩියුක් චෑන්.
හේයි.
ඔයා අත දිගු කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
අසුන් ගන්න.
මට ඒ කාලේ හොඳටම තරහ ගියා,
ඒක වෙන්න ඇති හේතුව...
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි වුණා.
මේ මොකක් ගැනද? කිසිම දෙයක් හංගගෙන ඉන්න එපා.
ඔයා කවද්ද මුලින්ම දැනගත්තේ...
ජේ චෑන් තමයි මිනීමරුවා කියලා?
ඉයොම් ජි සොයා ගැනීමෙන් ටික කලකට පසු.
මට කණගාටුයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා අනිත් අය වගේම හැසිරුනොත් මට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
මේක කිසිම දෙයක් නොවුනත්...
ඔබට අත්විඳීමට සිදු වූ දේ හා සසඳන විට.
හරි, මට තේරෙනවා.
අනිත් අය මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔවුන් මා ගැන කුමක් කීවත් මට කමක් නැත.
නමුත් දැනගන්න ලැබීම කණගාටුවට කරුණක්...
ඔබත් ඔවුන්ගේ හැඟීම් බෙදා ගන්නා බව.
මේ අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මම ඔයා ගැන තිබ්බ විශ්වාසයද?
මම දැන් අර්බුදයක ඉන්නේ.
සමාගම දුක් විඳිනවා,
මා වටා සිටින අය විසින් මාව අතහැර දමා ඇත.
මටත් ඒක එහෙමම වුණා.
ඔයා විතරයි...
මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඔයා ඒ කාලේ මට කතා කළේ නැත්නම්,
මම වචනයක්වත් නොකියා දවස් ගණන් ඉන්න තිබුණා.
මම මගේ සංගීතය ගැන සඳහන් කළේ එක පාරයි,
නමුත් ඔයා මට පහුවදා හැම වර්ගයකම උපකරණ අරන් දුන්නා...
ඒවා ස්ථාපනය කිරීමට සැලැස්සුවා.
හරි.
මට ඒක මතකයි.
(නීතිඥ කිම් බෝ හියුන්ග්)
ඒ ජේ චෑන්ගේ නීතිඥයාද?
නෑ, මගේ.
මම දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒක හදිසියේ වගේ.
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
අවාසනාව කිසිදා තනිවම නොපැමිණෙන බව මම සිතමි.
කෙසේ වෙතත්,
සමාගම මේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන්ට පැටලෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
මම ලියපු ගීත කිහිපයක් තියෙනවා.
හොඳයි,
සමාගම සිකුරාදා සිය දැක්ම ප්‍රකාශ කිරීමේ උත්සවය පවත්වයි.
අපි තවමත් හොඳ සබඳතාවයකින් ඉන්නවා කියලා හැමෝටම පෙන්නන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔබට උත්සවයට සහභාගී විය හැකිද?
(සහතික ප්‍රකාශය)
(මුද්ද තිබීම නිසා ඔහු ඇගේ පෙම්වතා වගේ දැනෙනවා කියලා ඔහුට හිතුනා.)
ජෝ මහතා,
ඔයා මිස් චෝයි ඉයොම් ජිව මැරුවා කියලා කියනවා.
- ජෝ මහත්මයා - ඔව්?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඔව්.
ඒ වගේම මේ මුද්ද ඒකට සාක්ෂියක්.
ඔව්, මම ඇයව මැරුවාට පස්සේ ඇගේ ඇඟිල්ලෙන් ඒක ගලවා දැම්මා.
ඔයා එයාගෙ වගේ මුද්දක් ඕඩර් කළා ඔයාටත් දාගන්න.
ඇයි?
ඉයෝම් ජි...
කිම් ස්‍යුං ජු සමඟ ඇයට ලැබුණු ගැළපෙන මුද්ද කිසිදා ගැලවූයේ නැත.
ඇය එය ගලවා දැමූ දිනයේ...
මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන දවස වෙන්නයි තිබුණේ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දවස කිසිදා පැමිණියේ නැත.
ඊට පස්සේ මට ඒක හිතුනා...
මට එයාට ගැළපෙන මුද්දක් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මුද්ද පැළඳීම සතුටක් දැනුණා.
මට දැනුනේ මම එයාගේ පෙම්වතා වගේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැහැදිලිවම ආදරය කළ කෙනෙක්ව මැරුවේ?
ඒක හදිසි අනතුරක්.
මට යාළුවෙක් කිව්වා...
ඇය සහ ස්යුං ​​ජු අතර උණුසුම් වාදයක් ඇති වූ බව,
ඒ වගේම ඔවුන් වෙන් වුණා වගේ පෙනුනා.
මට ඇයව වෙරළේ තනියම හම්බුනා.
ස්යුං-ජු!
නවත්තන්න.
කතා කරන්න විතරක් මාව මෙතනට ඇදගෙන යන්නේ ඇයි?
- මාත් එක්ක එළියට යන්න. - නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි නැත්තේ?
- ඇය තවදුරටත් සියුං ජු සමඟ සිටියේ නැත. - මාත් එක්ක එළියට යන්න.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා. - ඉතින් මම එයාට එළියට යන්න කිව්වා.
- නමුත් ඇය උනන්දු වුණේ නැහැ, - මාව අතහරින්න.
ඒකෙන් මම එයාව තරහෙන් තල්ලු කළා.
නමුත් ඇය නැගිට්ටේ නැහැ,
ඇගේ හිසෙන් ලේ ගලමින් තිබුණි.
ඒ වගේම බය වෙලා මම පැනලා ගියා.
මම මගේ සහෝදරයා එක්ක පබ් එකේ තරගය බලනව වගේ බොරුවට රඟපාලා...
සහ ඇගේ දුරකථනයෙන් ඉයොම් හෝට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
ඇය මැරෙන්න කැමති ආකාරය පවසමින්.
මට හිතුනා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නන්න පුළුවන් කියලා...
ඒ වගේම ඒක ඉවර කරන්න.
ඒ රාත්‍රියේ,
මම ඉයොම් ජිගේ දේහය භූමදාන කළා.
ඔයා එයාගේ ඇඳුම් සහ බඩු බාහිරාදියට මොකද කළේ?
මම ඇගේ සපත්තු දාලා ආවා...
ඇගේ සියදිවි නසා ගැනීම බොරුවට පෙන්වීමට වෙරළේ.
මම ඇඳුම් මුහුදට විසි කළා.
(ඔහු චෝයි ඉයොම් ජිගේ ඇඳුම් පුළුස්සා දැමුවා.)
කුමක් ද?
ඔබේ සිතුවිලි සඳහා සතයක්?
මම ඩියුක් චෑන් හමුවුණා.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ එයා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ දැනගෙන හිටියද කියලා...
ජේ චෑන් කළ දේ ගැන.
ඔහු මුලින්ම ඒ ගැන දැනගත්තේ කවදාද?
ඉයොම් ජි සොයා ගැනීමෙන් ටික කලකට පසු.
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
මම හිතන්නේ මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්.
අපි අවුරුදු 15ක් විතර දන්නවා.
දෙයියනේ, අවුරුදු 15ක්?
ඒත් මම එයා ගැන හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම එකපාරටම අපි අතර දුරක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
සමාගම දැන් දුෂ්කර කාලයකට මුහුණ දී සිටී.
ඔහු මට සමාගමේ උත්සවයකට ආරාධනා කළා,
මම යන්න ඕනද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
මම පොඩි කාලේ කියපු හැම බොරුවක්ම මාව රිද්දුවා.
මගේ යාළුවා පන්ති නායකයා විදිහට මට ඡන්දය දුන්නා කියලා බොරු කිව්වාම මට දුක හිතුනා.
යාළුවෙක් එයාගේ PE නිල ඇඳුම ගෙනාවේ නැහැ කියලා බොරු කිව්වම ඒකත් රිදුනා...
මට ණයට ගන්න එකෙන් වළක්වන්න විතරයි.
මම හැදී වැඩුනේ කාවවත් විශ්වාස නොකර,
ඒකයි මට රෑට කතා කරලා බැනලා කතා කරන්න යාළුවෙක් නැත්තේ.
ඉතින්...
අවුරුදු 15ක යාළුවෙක්ව අතාරින්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- ඔයාට මාව තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ. - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
රාත්‍රියේදී ඔබට ඇමතිය හැකි මිතුරෙක්.
ඔයා හරි.
මිස් චෝයිගේ ඇඳුම් ඔයා කොහොමද අයින් කළේ කියලා මට කියන්න.
මම දැනටමත් කිව්වා මම ඒවා පුළුස්සා දැම්මා කියලා.
ඇත්තටම, ඔයා ලිව්වේ ඔයා ඒවා ලිඛිත ප්‍රකාශයේ පුළුස්සා දැම්මා කියලා,
නමුත් ඔයා මට කිව්වා ඒවා මුහුදට විසි කළා කියලා.
එහෙමද? එහෙනම්, මම හිතන්නේ මම ඒවා වතුරට විසි කළා.
ඔයා ඒක කොහොමද පටලවා ගන්නේ?
ඒවා පුළුස්සා දැමීම වතුරට විසි කිරීමට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
රහස් පරීක්ෂක,
අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
2018 ජුනි 24 වන දින ඔබ කළ දේ ඔබට පහසුවෙන් මතකද?
මට බැහැ...
මොකද ඒක මට තවත් සාමාන්‍ය දවසක් විතරයි.
නමුත් ඔබට නම්, දවස සාමාන්‍ය දෙයක් නොවීය...
ඔයා මිනීමැරුමක් කරපු නිසා.
නීතිඥයෙක් නැතුව මම කතා කරලා ඉවරයි.
ඔයා ඇයි භාර වුණේ?
ඔයා මගේ මුද්ද හොයාගත්තේ එයාගේ භූමදාන භූමියෙන්.
මම බය වුණා,
වරදකාරිත්වය අතිමහත් විය.
ඔයා වරදකාරී හැඟීමෙන් බර වෙලා,
නමුත් නීතිඥයෙක් නැතුව කතා කරන්න බැරිද?
ඒ ගැන කතා කරන්නම මට ලොකු ධෛර්යයක් ආවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා මා නිදොස් කොට නිදහස් කළහොත්, එය නීතියේ කාරණයකි.
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
කවුද කිව්වේ...
ඔබ නිදොස් කොට නිදහස් වේවිද?
මගේ නීතිඥයා.
එයා හරි නේද?
(නීතිඥ කිම් බෝ හියුන්ග්)
ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
දේපළ බෙදීම සඳහා වූ ලියවිල්ල මට ලැබුණා.
මම කාර් එක විකුණුවා, ගේත් හදලා ඉවරයි.
මම මගේ බිරිඳගේ ඉල්ලීම් වලට යටත් වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඒ විදියටම සකසන්න.
(කෑං මින්)
හේයි, කන්ග් මින්.
දැන්මද?
දුරකථනයෙන් කතා කිරීම සුදුසු නොවන බව පෙනුනි.
ඔයා දන්නවද මගේ ස්ථානය ජෝ ජේ චෑන්ගේ නඩුව හසුරුවන බව?
ඔව්, මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
ඒක කොහොමද එන්නේ?
හොඳින් නැහැ.
එයා එච්චර ඉස්සරහට එන්නෙ නෑ.
එයා යටත් වුණේ නැද්ද?
සමහරු එසේ කරන්නේ සැලැස්මක කොටසක් ලෙසය.
සෑම කෙනෙකුම අවංක චේතනාවෙන් යටත් නොවේ.
යම් යටි අරමුණක් තිබිය හැකිද?
පෙර,
ඔහු සහ ඔහුගේ සහෝදරයා කිම් දෝ හා වෙනුවෙන් අල්බිස් වීමට තෝරා ගත්හ.
- ඔව්. - ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මිනීමරුවෙක්ව සිටියදී ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහු ඒක කළේ ජෝ ඩියුක් චෑන් වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
ඩියුක් චෑන් දෝ හා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ජේ චෑන් පාපොච්චාරණය කළා,
ඩියුක් චෑන් ඔහුට ඒත්තු ගැන්වූ නිසා පමණයි.
එයාගේ යාළුවාට උදව් කරන්න එයාගේ මල්ලිව භාර දුන්නාද?
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සොල් හී,
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
හේයි, සොල් හී. තත්පරයක් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඒ ඩියුක් චෑන් ද?
ඔව්.
මම හෙට ඒ උත්සවයට සහභාගි වෙනවා.
මම ඔහු කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා සංවේදී වුණා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් දෝ හා...
ඔව්?
එහි දෙයක් නැත.
මම හෙටත් එක්ක ඉන්න බලාපොරොත්තු වුණා,
නමුත් ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ෂුවර්.
එයාගේ යාළුවාට උදව් කරන්න එයාගේ මල්ලිව භාර දුන්නාද?
ඒ ජෝ ඩියුක් චෑන්...
ඔබ සැක කරන බව.
ඔව්.
මට සැකයි, නමුත් මට ස්ථිර සාක්ෂි නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම හෙට ජෝ ජේ චෑන් එක්ක කතා කරන්නම්.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
හේයි, දෝ හා.
මම මේ වගේ උත්සවවලට ගිහින් නැහැ, ඒ නිසා මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම ඔයාට කලබල වෙන්න බෑ.
ඔබට පසුව වචන කිහිපයක් කියන්නට පවා සිදු විය හැකිය.
මම පැත්තකින් ඉඳන් බලාගෙන ඉන්න කැමතියි.
මුලින්ම මම ඔබව සේවකයින්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔයා තාම නිල වශයෙන් ඒගොල්ලන්ව මුණගැහිලා නෑ.
(2023 J Entertainment Vision ප්‍රකාශන උත්සවය)
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මේ අපේ කළමනාකරු.
- සර්. - කරුණාකර එකිනෙකාට ආචාර කරන්න.
හෙලෝ. මම ඔබට පළමු වතාවට නිල වශයෙන් සුබ පතනවා.
මම කිම් දෝ හා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට සහනයක් දැනෙනවා...
ඔය දෙන්නව එකට දකින්න.
දෝ හා.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මේ පීඩාව ඔබටත් අමාරු වුණා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- ඔයා මෙහෙ. - හේයි.
ඔයාට එයා එක්ක විනාඩි 30ක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඔහුට ඕනෑම මොහොතක සැසිය අවසන් කළ හැකිය.
හරි හරී.
මිනීමරුවා ජෝ ඩියුක් චෑන් බවට පත් වුවද,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ භෞතික සාක්ෂි පමණි.
ඒක තමයි අපි හොයාගන්න ඕන.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
මොකද දෙයියනේ?
හායි. ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
මොනවා උනත්. ඔයා ඇයි මෙතන?
ජෝ ඩියුක් චෑන් මාව එව්වා.
මගේ සහෝදරයා?
ඇයි ඔයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට ඔහු සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා...
දෝ හාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඒත් ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
හොඳයි, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මට පණිවිඩයක් යැවීමටයි.
සැලැස්ම අවුල් වෙලා.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
එයාටම කතා කරන්න දෙන්න. එයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හානියට පිළියමක් ලෙස ඔහු විශාල උත්සවයක් පවත්වනවා...
ඔයා තමයි සමාගම හැදුවේ.
දැක්ම ප්‍රකාශ කිරීමේ උත්සවයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මේ වෙලාවේ එයා ඒකට සත්කාරකත්වය සපයනවද?
ඔව්.
ඔහුගේ ඉල්ලීම නිසා දෝ හා එහි ගියේය.
ඒගොල්ලෝ තාමත් හොඳ යාළුවෝද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතුවද ඒ දෙන්නා අතරේ භේදයක් ඇති කළේ ඔයා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුගේ මිතුරාගේ බාල සහෝදරයා විසින් මරා දමන ලදී.
(2023 J Entertainment Vision ප්‍රකාශන උත්සවය)
ආයුබෝවන්,
මම ජෝ ඩියුක් චෑන්, ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
මෙම අවස්ථාවට සහභාගී වූවන්ට මා විසින් ඇති කරන ලද අපහසුතාවයට.
ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, J Entertainment හට වර්ධනය වීමට හැකි විය...
ජාතියේ ඉහළම වාර්තා ලේබලයක් ලෙස.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා තාමත් අල්ලගෙන හිටියේ...
මිස් චෝයිගේ මුද්දට?
මම ඉයොම් ජිට රිද්දපු දවසෙ ඉඳන්,
වරදකාරී හැඟීමෙන් මම හොල්මන් වෙලා ඉන්නවා.
මුද්ද මගේ ළඟ තිබුණු නිසා මම යක්ෂයෙක් වගේ නෙවෙයි වගේ පෙනුනා.
ඒ මුද්ද...
ඔබේ සහෝදරයා විසින් ඔබට ලබා දෙන ලදී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ජෝ මහත්තයා තමයි මාව මෙහෙට එව්වේ.
ඔයා මට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කලින් කිව්වා සැලැස්ම අවුල් ගියා කියලා.
ඔබ කතා කරන්නේ සැලසුම් දෙකෙන් කුමන කොටස ගැනද?
දෙයියනේ, ඔයා මට විහිළු කළාද?
මම ඒකට වැටෙන්න ආසන්නයි.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ සහෝදරයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා ඔයාව භාර දුන්න කියලා...
දෝ හා වෙනුවෙන්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? යන්න.
"දෝ හා නම්..."
"මම දෙන්නම දියේ ගිලෙනවා,"
"මම ඔට්ටු අල්ලනවා..."
"ඔබ ඔහුව බේරා ගනීවි."
ඔයාගේ සහෝදරයා කවුද?
දෝ හා සහ මම දෙන්නම දියේ ගිලෙනවා නම්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එයාව බේරගනී කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ජෝ ඩියුක් චෑන්ගේ පිළිතුර වූයේ...
ඔව්.
- ඒක හරි. - ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
ජෝ ඩියුක් චාන්...
ඇත්තටම බේරුනේ දෝ හා විතරයි.
ඔබට තවමත් වැටහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙතන තනියම හිර වෙලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම යන්න යනවා.
ඔබේ වරද ඔප්පු කිරීමට අමතර සාක්ෂි සොයාගෙන ඇත.
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද? ඒ මගේ නෙවෙයි!
හේයි.
මම වැරදිකරු නොවන විට සාක්ෂි තිබෙන්නේ කෙසේද?
ඒ...
ඒ මගේ සහෝදරයාගේ.
ඒක අයිති මගේ සහෝදරයාට.
ඊළඟට, මම පුළුල් කිරීමේ උපාය මාර්ගය ගැන කතා කරන්නම්...
විදේශ කටයුතු සඳහා.
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් දන්නා පරිදි,
K-pop යනු වර්තමානයේ ලොව ජනප්‍රියම සංගීත ප්‍රභේදයයි.
පසුගිය වසර පහ තුළ...
ස්තූතියි. මම දන්නවා ඔයාට මෙහෙට එන්න අමාරු වුණා කියලා.
නමුත් තවමත්, මම පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
(යොන්සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
(කිම් දෝ හා)
සොල් හී.
ඔයා එයාව විශ්වාස කළේ මොකක්ද?
මේ තරම් ලොකු කාරණයකට සම්බන්ධ වෙන්න කලින්,
ඔයා එයාගේ දුර්වලකම වගේ fail-safe එකක් සූදානම් කරන්න තිබුණා.
අසාර්ථක-ආරක්ෂිත...
මම හිතුවේ මට එකක් තියෙනවා කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඒ ඉයොම් ජිගේ මුද්ද.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ජේ චෑන්, ඒක පොලිසියට අරන් යන්න...
සහ ඔබම ඇතුල් වන්න.
කුමක් ද?
ඉයොම් ජිව මරපු කෙනා...
මම.
මට මේ මොහොතේම පොලිසියට ගිහින් මාවම නිදහස් කරගන්න හිතෙනවා,
නමුත් මම එහෙම කළොත්, අපි දෙන්නගෙම ජීවිත ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ? ඔයා ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඔබවම යටත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
කොහොමත් කවුරුත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
ඒ මුද්ද තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවද?
ඉයොම් ජිට එහෙම කළාට පස්සේ, මට එක පාරක්වත් සැහැල්ලුවක් දැනුනේ නැහැ.
ඒ මුද්ද මට ඕනෑම වේලාවක භාර වෙන්න ඉඩ දුන්නා,
ඒ නිසා ඒක මගේ මනසට සැහැල්ලුවක් ගෙනාවා.
ඒකෙන් මට දැනුනේ මම එච්චර භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඩියුක් චෑන්, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම? ඔයා මාව බය කරනවා.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්,
ඒ නිසා කාලය ගත කරන්න.
කෙසේද?
ඔයා වෙනුවට මාව හිරේ දාන්නද ඔයා කියන්නේ?
මෙම මුද්ද පිළිගත නොහැකිය.
ඔබව වැරදිකරු ලෙස ප්‍රකාශ නොකරනු ඇත.
ඩියුක් චෑන්.
ඔබට වෙනත් සාක්ෂි තිබේද?
එය කොහෙන් ද?
මට කියන්න. මම ඔයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්නම්.
මට කියන්න.
එය කොහේ ද?
සංගමය.
ඔහුගේ කාර්යාලය.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්න හැම කෙනෙක්වම සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා...
සහ මෙම පවුලේ කොටසක් වීමට ඔබ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ සැමට ස්තූතියි, අපට මෙතරම් දුරක් පැමිණීමට හැකි විය.
ඒ සුන්දර මතකයන් මම මගේ ළඟ තියාගන්නම්...
සහ මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වන්න.
(මොක් සොල් හී)
අවසාන වශයෙන්, මම තවත් වැදගත් නිවේදනයක් කරන්නම්.
J Entertainment හි නායකත්වය දරන ඊළඟ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කරුණාකර සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අත්පොළසන් නාදයක් සමඟ.
කිම් දෝ හා මහතා?
- මොකක්ද? - ඇත්තටම?
(ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට්, ජෝ ජේ චෑන්)
මුලින්ම, මේක හරිම හදිසියි,
මේ වගේ තත්වයකට මම මුහුණ දෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
මම හොඳයි විතරයි...
සංගීතය නිර්මාණය කිරීමේදී.
ඩියුක් චෑන්.
මම ඔයාගේ පැත්තෙන් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි අවුරුදු හතරකට කලින් කළා වගේ ආයෙත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
කරුණාකර J Entertainment හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස රැඳී සිටින්න.
මොකක්ද? කොහෙද ඒක?
ඒ මොකක්ද? ඒ නිසාද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අපි මේ සමාගම ගොඩනැගුවේ එකට.
මේක මගේ සමාගම නෙවෙයි. අපේ.
මම කැමතියි ඔබ මේ සමාගමේ වගකීම භාර ගන්නවා නම්.
මේ මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
"අන්තිම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ටිකක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
වැඩ නිසා මට කවදාවත් හරියට විවේක ගන්න ලැබුණේ නැහැ.
මට සමහර අයට ආචාර කරන්න ඕනේ.
ඔව්, කන්ග් මින්.
සොල් හී, ඔයා J එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ නේද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා කියලා,
නමුත් එය කොහේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔහුගේ මේසය අසල ඇති සේප්පුව.
මුරපදය කුමක්ද?
හේයි, සොල් හී.
මට සමාවෙන්න. කලින්...
හා, ජෝ ඩියුක් චෑන් නිතර භාවිතා කරන මුරපදය ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කියන්නේ...
මම දැන් එයාගේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
ඔහුගේ සේප්පුවේ සාක්ෂියක් තියෙනවා,
නමුත් මට මුරපදය නොදන්නා නිසා මට එය විවෘත කළ නොහැක.
මොකද වෙන්නේ? මොන සාක්ෂිද?
චෝයි ඉයොම් ජිව මරපු ඇත්ත වැරදිකරුවා...
ජෝ ඩියුක් චෑන් ය.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
(2017 සැප්තැම්බර් 4, දෝ හාගේ උපන්දිනය)
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා.
සුභ පැතුම්.
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
මම මොහොතකටවත් පැකිලීමකින් තොරව ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
එකම ගැලපෙන මුදු ලබා ගන්නා කෙනෙක්...
තවත් යුවළක් ලෙස.
කිම් දෝ හාට ගොඩක් සමීප කෙනෙක්...
මොකද මුද්ද හැදුවේ කොහෙද කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා.
චෝයි ඉයොම් ජි කෙරෙහි අසම්මත ආදරයකට මුහුණ දුන් කෙනෙක්.
(2017 සැප්තැම්බර් 4, දෝ හාගේ උපන්දිනය)
ඒක නෙවෙයි...
චෝයි ඉයොම් ජි.
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක මට දෙන්න.
සොල් හී.
සොල් හී, ඉන්න!
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
මම මුල ඉඳන්ම ඒක සැලසුම් කරමින් හිටියා.
නමුත් මම එය පසුපසට තල්ලු කළා, මම අවසන් වුණේ මෙතනටයි.
ඔයා ඒක පස්සට තල්ලු කරපු හේතුව...
දෝ හා නිසා නේද?
සියුං ජුට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම දෝ හාට කැමතියි.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
නමුත් සොල් හී, කරුණාකරලා...
දෝ හාට කියන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ සියල්ලෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දෝ හා.
ඩියුක් චෑන්.
ඒකද ඔයා මෙච්චර කල් මගේ ළඟ හිටියේ?
නැහැ...
හොඳයි...
එහෙනම්...
එහෙනම් ඒකද ඔයා මැරි කලේ...
නැහැ...
ජෝ ඩියුක් චාන් මහතා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා, ජෝ ජේ චෑන්ට බල කළා කියන්නේ ඇත්තද,
බොරු පාපොච්චාරණයක් කරන්නද?
දැනට අපිත් එක්ක පොලිසියට එන්න.
- එයාව එක්කගෙන යන්න. - ඔව් සර්. මාත් එක්ක එන්න.
හෙලෝ සර්.
- ඔබ ඩියුක් චෑන්! - ඔයා ඩියුක් චෑන්.
- සොල් හී. - ඔව්?
මෙතන ඉන්න. ඒක භයානකයි.
- නම් ජුන්, එයාගේ කකුල් උස්සන්න. - ඔව්, සර්.
සෙමින්.
නම් ජුන්, 911 අමතන්න.
හෙලෝ, අපි අවට පිහිටා ඇත...
ජෝ ඩියුක් චෑන්.
සොල් හී.
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
ඉතිරි වී සිටින අය කළ යුත්තේ කුමක්ද?
චෝයි ඉයොම් ජි ඒක හිතාමතාම කරන්න ඇති නේද?
මම ඔයා වගේ නිකම්ම එහාට මෙහාට යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට ස්තූතියි, අවුරුදු පහක් පැරණි සීතල නඩුවක් විසඳුණා.
මට හිතෙන්නේ ඔයා එයාට මිස්ටර් ලී කියලා කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
මගේ ආදරණීය දෝ හා, ඔයා එහෙමද හිතුවේ?
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න කැමතිද?
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔයාට මෙතන වැඩ කරන එක නවත්තන්න වෙනවා.
මම මොකද කරන්නේ? මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥